Merci de réaliser les opérations suivantes et, pour chacun d'entre elles, noter la facilité avec laquelle vous êtes arrivés à l'exécuter sur une échelle de 1 à 5. Si vous le pouvez, notez ce qui vous a retardé dans votre tâche.


- Vous voulez aller voir un film de Sofia Coppola - pour cela, il vous faudrait la liste de tous les films qu'elle a réalisé.

- Vous aimeriez aller voir le film "Eternal Sunshine of the Spotless Mind" avec un ami dès que possible - il vous faut l'heure et le lieu de la prochaine projection.

- Vous êtes un touriste anglais voulant aller au cinéma à Grenoble, mais vous ne comprenez pas le site en français - mettez le en anglais.

- Vous avez récemment vu Natalie Portman, et aimeriez voir un autre de ses films - trouvez

- Vous êtes une entreprise de loisirs, et aimeriez racheter le site web. Pour cela, il vous faut une manière de contacter le webmaster, ainsi que quelques détails techniques sur Gertie.

- Ayant des problèmes visuels, notamment dans la perception du vert, vous
